Naruto'nun Doğduğu Gün
Minato… Sen bu pisliği temizlemesi için
o veledi mi bıraktın, öyle mi?
Bu yüzden diğer yarımı
onun içine mühürledin…
sanki birlikte çalışabileceklerinden
eminmişsin gibi.
Dokuz Kuyruk…
O zaman şimdi pişman olma.
Kushina'nın ölmesi
senin suçun değil.
Ve veledi bir Jinchūriki yapman da
kötü bir şey değildi.
Çünkü o veled şu an
bu dünyanın geldiği hali
değiştirmeye çalışıyor.
Artık o yeni doğmuş bir bebek değil.
Aslında yarın…
Naruto…
Dinle… Sana bir şey
söylemem gerekiyor…
Biliyordum! Tahmin etmiştim.
On Kuyruk'un Jinchūrikisinin böyle bir
zayıflığı olmasına inanamıyorum!
Ve içimde On Kuyruk varken,
ben de nesnelerin içinden geçemiyorum!
Ne sinir bozucu!
Sage hareketleri işe yarayacak!
Sage Gücü mü?
Kurbağa saldırıları Sage Jutsu’su…
Doğa Enerjisi kullanıyorlar.
Düşününce, On Kuyruk'un gücünü
hissetmeye çalıştığımda,
o enerji Doğa Enerjisinin ta kendisiydi.
Yani belki Doğa Enerjisiyle
Doğa Enerjisini dengeleyebilirsin.
Gerçi tam anlamıyorum.
Sage Jutsu öğrendiğim için
şanslıyım! Tamam o zaman!
Sırada Kurbağa Kumitesi var!
Uçan Raijin'i benimle nasıl kullanacağını
anında kavradı...
hatta Sage Gücünü bile
ustalaştı.
Abimle birlikte savaşıyormuşum gibi
hissediyorum!
Açıkça işe yaradı.
Ama şimdiden toparlandı,
ve şu an sırtını koruyor.
Dikkatsizce arkasına ışınlanırsak,
silinebiliriz.
Tsukuyomi için hazırlanmaya
başlamalıyım.
Toparlanalım.
Bu gerçeklikte kurtarmaya değer
hiçbir şey yok.
Bu dünya çoktan öldü.
Hey… Bu çok kötü oldu!
Dördü birden mi...?
Bir Dünya Stili Duvarı yaratsak bile,
bu yeterli olmaz!
Çok fazlalar!
Ne yapacağız? Düşünün!
Uçan Raijin ile ışınlanmak için
her biri için bir kişi gerekir.
Dördüncü ve ben ikisini halledebiliriz,
ama geriye iki tane daha kalıyor! İmkansız!
Ağabey nerede?
Madara! Biraz bekler misin?
Yoldaşın çıldırıyor...!
Hepimiz Dirilişleriz!
Endişelenecek bir şey yok!
Savaşmaya devam edin!
Sakın pes etmeyin!
Ben sizinleyim!
Klonlarım da sizinle!
Sadece kürelerin yönünü değiştirmemiz gerekiyor!
Diğer Hokageler de önlem alacak
ve onları okyanusa doğru püskürtecekler!
Hepinizden bir Dünya Stili Duvarı
oluşturmaya çalışmanızı istiyorum!
Derin Orman Çıkışı'nı kullanarak
onları okyanusa yönlendireceğim!
Buna izin vermeyeceğim!
Altı Kızıl Işık Oluşumu!
Bir bariyer!
Hey! Yoksa biz...
Herkesi bariyerin içine hapsetti,
ve Kuyruk Canavarı Bombalarını
dışarı atamayacak şekilde ayarladı!
Oyun bitti.
Şimdi tek seçeneğimiz, bu küreleri
Uçan Raijin ile bariyerin dışına ışınlamak.
Dördüncü, ikisini halledebilir misin?
İşaretleyemediğimiz için sadece birini alabilirim.
Tek bir yol var.
Şöyle yapabiliriz...
Kökün kendisini dışarı ışınlamayı mı düşünüyorsun?
Buna izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Kimseyi kurtaramazsın!
Baba!
İşe yarayacak mı bilmiyorum,
ama bir fikrim var.
Benimle yumruk çakmak ister misin?
Hey, diğer yarım. Nasılsın?
Bana biraz çakranı paylaşır mısın?
Kendimden bir şey istendiğinde
biraz tuhaf hissediyorum...
Naruto…
Minato beceriksizin teki,
hiçbir şey yapamıyor.
Anneni bile koruyamadı...
Kendi astlarını bile.
Yarının ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Minato ve Kushina'nın ölüm yıldönümü.
İkisinin de öldüğü gün.
Bu dünyada ölünce her şey biter.
Anlıyor musun...
Ah, doğru, yani...
bu aynı zamanda benim doğduğum gün!
Yani görüyorsun ki...
Her şey bitmiş değil...
Çünkü ben bu dünyadayım!
Bizim Naruto'muz
gerçekten çok güçlendi...
...Kushina.
Hadi gidelim, baba!
Tamam!
İkinizin çakrası sayesinde
çok şükür!
Tahmin ettiğim gibi!
Eh, sonuçta ikimiz de
eskiden bir bütündük.
Ayrıca... o ikisi baba-oğul.
Bizi bu bariyerin içine hapsedip
hepimizi patlatmayı planlıyor!
Ne yapabiliriz?
Hokage'nin bariyeri de
Kuyruk Canavarı Bombalarını geçirmemişti…
Bu bariyerin her yeri kırmızı…
Şunu söyleyebilirim ki
bu bariyer muhtemelen
Hokageler ile aynı seviyede.
Mevcut gücümüzle,
onu kırmamız imkansız, o halde...
Kahretsin!
Aklıma hiçbir şey gelmiyor, baba!
Planın ne, Naruto?
Sadece... odaklanmam için biraz zaman ver...
Kurama ile bulduğumuz çözümü
anlatayım.
İşe yarayıp yaramayacağını
söylersin, olur mu?
Tamam, hadi bakalım!
Onu gördün mü, Kushina?
Bizim Naruto gerçekten büyümüş.
Çok üzgünüm, Naruto...
Eminim şu ana kadar
çok zorluk çektin!
Asıl zor kısım
şimdi başlıyor, Baba!
Bu Naruto'nun...!
Yani... tükenmemiş miydi?!
Herkesi iyileştirirken fark ettim ama...
Görünüşe göre sadece küçülmüş.
Eskisinden daha büyük ve güçlü!
Fark ettin mi, Sekiz Kuyruk?
Biri aydınlık, biri karanlık iki Dokuz Kuyruk hissediyorum!
Bu sadece Dokuz Kuyruk değil.
Bu saldırıdan bizi korumayı düşünüyorsun,
bu çakrayla mı, Naruto?
Jugo.
Sasuke, bu kötü görünüyor. Hadi bu bariyerin dışına çıkalım.
Yılan Ters Çağırma'yı kullan.
Zaten planım da buydu.
Seni ve Naruto'yu yanıma alacağım.
Sana henüz çakramdan vermedim.
Buraya gelsene, olur mu?
Senin çakran neyi başaracak?
Zaman yok! Acele et!
Her şinobiye çakrasını paylaştığına inanamıyorum!
Neredeyse bizim kadar çakrası var!
Hayır!
Aslında, bunda Dokuz Kuyruk'un çakrası da karışmış!
Bu, dört On Kuyruk'un
Kuyruk Canavarı Bombalarının
patlamasının şok dalgasına
karşı koymana yetmez!
Yok ol...
Ne?
Ne oldu?
Bu çakra bizi yine korudu!
Tam olarak değil, şuna bak!
Choji... Şuraya bak.
Biz...
bariyerin dışındayız.
Bu, Işınlanma Tekniğiydi.
Kahrolası Naruto!
Onu da mı öğrendi?
Bu sadece Naruto'nun çakrası değil.
Herkesi Dördüncü Hokage'nin Uçan Raijin Tekniği ile taşıdı!
Dördüncü…
Bu, tüm şinobi dünyasını ikinci kez kurtardığın anlamına geliyor.
Ben hâlâ başarısız oldum...
bundan daha fazla,
bu yüzden telafi etmeye devam etmeliyim.
Ne yaptın sen?
Babam herkesi bariyerin dışına ışınladı.
Herkesi mi? O teknikle mi?
Kendimin veya çakramın dokunmadığı,
dolaylı bile olsa hiçbir şeyi ışınlayamam.
Nasıl?
Daha önce Kurama'nın ve benim çakramı herkese dağıtmıştım.
Yani eğer babam, bizim çakramız ve herkes şey... yani...
Dolaylı olarak…
Evet! Eğer hepimiz dolaylı temas halinde olsaydık,
işe yarardı.
Bu yüzden babamın çakrasını Kurama'nın ve benimkiyle bağladım.
Hepsi bu!
Gölge Klonların mantığını kullandı.
Çakrayı bölüp dağıtsan bile...
orada küçük bir miktar bile bıraksan...
asıl beden kontrolü geri almak için tekrar çakra verdiğinde,
tüm küçük çakra parçaları rezonansa girerek birbirine bağlanır.
Kısacası, çakrasını Dördüncü'nünkiyle birleştirerek,
Naruto, Dördüncü'yü diğerlerindeki çakrasına bağladı.
Değil mi, Naruto?
Hah? Ben mi yaptım bunu?
Boş ver…
İkinci Yaşlı, benim Gölge Klonlarım hakkında da çok şey biliyorsun!
O tekniği ben yarattım!
Bu benim Gölge Klon Tekniğim!
Benimle yumruk tokuşturur musun?
Tabii!
Hadi deneyelim!
Dokuz Kuyruk'un...
yani Kurama'nın gücünü alırsak yapamayacağımız şey yok.
Yani, Kurama'nın gücünü.
Tamam!
O zaman hepimiz dört birimiz güçlerimizi birleştirelim!
"Hepimiz dört birimiz," ha?
Bize de insanmışız gibi davranıyorsun.
Nasıl bir çocuk yetiştirme
bu hale getirdi seni, ha?
Naruto…
Ha?!
Keşke daha fazla zaman olsaydı...
büyümüş halinle konuşabilmek için...
Erkeklerin konuşmasına gerek yok!
Ben zaten biliyorum!
Ben… zaten annemin chakrasıyla tanıştım.
Kushina… zamanım tükeniyor…
Sekiz Mühürlü Mührü
başlatacağım.
Biraz da benim chakramı
Naruto'ya aktarmak istiyorum.
Onu görene kadar
epey zaman geçecek.
Ona söylemek istediklerimizi
anlatalım…
Naruto…
Seçici olma.
Bol bol ye ve güçlen.
Her gün duş almayı ihmal etme
ve sıcak tut kendini.
Ayrıca… geç saatlere kadar kalma.
Bol bol uyumalısın.
Ve… arkadaş edin.
Çok fazla arkadaşa ihtiyacın yok.
Sadece birkaç tane…
Gerçekten, ama gerçekten
güvenebileceğin.
Ben pek iyi değildim,
ama derslerine çalışmaya devam et
ve ninjutsu'nu sıkı çalış.
Unutma, herkesin
güçlü ve zayıf yanları vardır.
Yani bir şeyi iyi yapamazsan
fazla üzülme.
Akademi'deki öğretmenlerine ve
ablalarına, ağabeylerine saygı göster.
Ah, bu da önemli…
Bir shinobi için
Üç Yasak'tan bahsediyorum.
Borç alıp verme konusunda
çok dikkatli ol.
Görev ücretlerini
birikim hesabına yatır.
Reşit olana kadar alkol alma.
Fazlası sağlığını bozar,
öyleyse ölçülü iç.
Bir diğer yasak da kadınlar.
Ben bir kadınım,
bu yüzden bu konuda çok
bilgili değilim ama…
Bilmen gereken tek şey,
bu dünyanın
erkekler ve kadınlardan
oluştuğu.
Yani kızlara ilgi duyman
çok doğal…
Ama sakın kötü kadınlara
takılma.
Benim gibi birini bul.
Üç Yasak'tan
bahsetmişken,
Jiraiya Sensei'ye dikkat et.
Naruto…bundan sonra çok acı
ve zorlukla karşılaşacaksın…
Kendine sadık ol…
Bir hayalin olsun…ve…
o hayali gerçekleştirecek
cesarete sahip ol!
Sana aktarmak istediğim
daha çok şey var…
Sana öğretmek istediğim
Keşke seninle daha uzun
vakit geçirebilseydim…
Seni seviyorum.
Minato, zamanını tükettiğim
için üzgünüm…
Sorun değil.
Naruto, baban olarak sana
söylemek istediğim şey...
Sanırım şımarık annenin
dedikleriyle aynı.
Söylemek istediğin şey, şımarık
annemin dedikleriyle aynı, değil mi?!
Zaten biliyorum!
Tam olarak nedir?
Bu Kutsal Ağaç!
Ten Tails'in son formu!
Chakra ilk olarak bu
Kutsal Ağaç'tan ortaya çıktı!
Ne?
Biz insanlar çok uzun zaman önce
Kutsal Ağaç'tan chakra çaldık.
Bu şey sadece onu geri
almaya çalışıyor, hepsi bu.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Kutsal Ağaç"
Shinobilerin nasıl ve neden
ortaya çıktığını biliyor musun, Hashirama?
KUTSAL AĞAÇ
Tekrar bekleriz!